Hey, Akane! Dün akşam 9'daki diziyi izledin mi?
Romantik şeylerden hoşlanmam.
Ama çok ilginçti! Kaydettim, hadi birlikte izleyelim!
Seninle oynayacak vaktim yok.
Ev işlerine yardım etmem ve ders çalışmam lazım.
Ara sıra mola vermen de gerekir!
Ishikura...
Üzgünüm ama sana ilgi duymuyorum.
Ama ben duyuyorum! Sana ilgim var!
O yüzden hadi arkadaş olalım!
Hey, şimdi...
Eve uzun yoldan gidelim!
Yakınlarda çok güzel bir çilekli parfe dükkanı buldum!
Çilekli parfe mi?!
Demek çilekli parfe seviyorsun!
H-Hiç de bile!
Hadi canım! Yüzünden okunuyor!
Bugün benden olsun, tamam mı!
Sadece birazcık, o zaman...
Yaşasın! Akane'yle randevu!
SINIFIMDAKİ NEFRET ETTİĞİM KIZLA EVLENİYORUM
SINIFIMDAKİ NEFRET ETTİĞİM
#5 KAYBETMEYECEĞİM
Akane, Saito'yu seviyor musun?
Asla olmaz!
Neden sordun?
Şey, ben...
Aslında benim... Saito'ya aşkım var.
Ha?
O adamda ne beğeniyorsun ki?
Her şeyini...
Yoksa onun oyununa mı geliyorsun?
Hayır!
O gerçekten harika biri!
Spor festivaline hazırlanırken,
bir arkadaşımız sıcaktan bayılmıştı...
Herkes panik olmuştu, ama sadece o sakin kaldı.
O an gerçekten havalı bir prens gibi görünüyordu.
Kendini beğenmiş biri değil miydi?
İşte bu yüzden harika biri!
Diğer erkeklerden farklı, güvenilir biri.
Şey...
Ama seni anlıyorum.
Kendime pek güvenemiyorum,
o yüzden hep kendinden emin olan ona hayranım.
Hayran mısın?
Bir de, şaşırtıcı derecede kibar!
Genelde soğuk davranır ama moralim bozukken fark eder,
"İyi misin?" falan diye sorar!
Demek iyi yönlerini çok biliyorsun...
Evet!
Yani...
Onunla yakınsınız galiba,
o yüzden umarım bana yardım edersin...
Lütfen! Bana yardım et ki o da bana ilgi duysun!
Tamam, yardım edeceğim.
Teşekkürler! Seni seviyorum!
Tam olarak ne yapmamı istiyorsun?
Öncelikle, onun hakkındaki her şeyi anlatmanı istiyorum.
- Onun hakkında her şeyi bilmek istiyorum!
- Düşününce...
Onun hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Ne-Ne yapıyorsun?
Hiçbir şey, lütfen işine devam et.
Yapamam!
ŞÜPHELİ KİŞİLERE DİKKAT EDİN
Karım beni takip ediyor...
Ne yapmalıyım?
Video mu çekiyorsun?
Evet, çekiyorum.
Haklarımı konuşalım şimdi.
Bu bir ev videosu.
Hiçbir yasa buna karışamaz.
Beni izliyor musun?
Ne için?
Şey, yani...
Ağzın yırtılsa bile söylemem!
Neden ağzım?!
Ah, acaba neden...
Şey, peki, ne tür kızlardan hoşlanırsın?
Ha?
Belirli bir tercihim yok...
Yani herhangi bir kızla yatar mısın?
Bu biraz fazla basitleştirmek olur...
Peki ne yemeklerden hoşlanırsın?
Biftek veya suşi.
Tuzlu somon yumurtası bol olan
deniz ürünlü chirashiyi seviyorum.
Vay, baya lüksmüş!
Dedem hep oraya götürür beni.
Peki bifteğin pişme derecesi?
Az pişmiş tercih ederim.
Yani çiğ seviyorsun...
Çiğ değil.
Garnitür olarak ne?
Sarmısaklı soteler,
ya da fazla kıtır olmayan herhangi bir şey.
Çiğ sarmısak...
Dedim ya, çiğ değil...
Görünüşe göre Saito çiğ et seviyor.
Çiğ et mi?! Bu çılgınca.
Bir de çiğ sarmısak seviyormuş.
Her konuda zeki sanıyordum,
ama böyle bir yönü de varmış!
Anlıyorum...
Beklediğinden farklı,
ama neden bu kadar mutlu görünüyorsun?
Yani, onun hiç bilmediğim bir yönünü
görmüş oldum!
Ona daha da yakınlaştığımı hissediyorum!
Çok mutluyum!
Yani işler böyle mi yürüyor?
Saito'nun hobileri okumak ve video oyunları.
Yatmadan önce biraz okurmuş.
Bunu nasıl biliyorsun?
Ş-Şey... Bir ara Shisei ile konuşurken
duymuştum da...
Vay canına! Peki ne tür oyunlar oynuyor?
Korku oyunları! Zombileri ve hayaletleri
vurduğun türden,
iğrenç tarzda şeyler!
Ne kadar kötü bir zevk!
Kulaklığından sesleri bile duyabiliyorum!
Oldukça grafik bir açıklama oldu.
Ben kesinlikle böyle oyunlara karşıyım!
Oyunlar eğitici ve daha sevimli olmalı,
onlar oynamalı!
Hepsi bu! İşte bu kadar!
Teşekkürler! Çok yardımcı oldun!
Ben yemek yapmaya gidiyorum,
sen de banyoyu temizle.
Tamam. Bugün menüde ne var?
Balık.
Balık...
Bir sorun mu var?
Benim yok. Sadece ne zaman biftek yiyeceğimizi düşünüyorum.
Biftek yapmıyorum.
Tercih ettiğim pişme derecesini bu kadar sorduktan sonra bile mi?!
Benim yapacağımı mı umuyordun?
Eh, tabii ki!
Oh, gerçekten mi...
Yine de karşı değilim ama.
Yani bazen çocukça davranabiliyorsun, ha?
Pekala, o zaman.
Ben... sorumluluğu alacağım.
Sorumluluk...
Günün bu saatini seviyorum.
Neden?
Çok iç ısıtıcı, eve gitmek istiyorum.
Çok nostaljik hissettiriyor...
Çocukken annemin akşam yemeğini beklediğim zamanları hatırlatıyor.
Anlıyorum... Bu benimle hiçbir ilgisi olmayan bir dünya.
Ne demek istiyorsun?
Bilmiyorum.
Cevap ver. Sana soruyorum.
Bana ilgi duyuyor musun?
Hiç mi hiç!
Bana sorarsan, bu kadarı çocuk oyuncağı!
Ye hadi.
Ah, kahretsin!
Bu kadar kötü müydü?!
Hayır, yani hepsi çok güzeldi!
İnanılmaz...
Beni gerçekten övdüğüne inanamıyorum...
Bu bir tuzak mı!
Değil! O kadar güzel ki,
bunu her gün yapmanı istiyorum!
Ne, bana evlenme teklifi mi ediyorsun?
Hayır, öyle demek istemedim...
Ayrıca, zaten evliyiz...
Sonunda büyüklüğümü kabul ettin.
Peki! Sana istediğin kadar
muhteşem akşam yemekleri yapacağım!
Fazla yaklaşıyorsun...
Uzaktan söylersem,
Şu an beni duyamayabilirsin...
E-Evet.
Ne tür kızlardan hoşlanıyorsun, Saito?
Birisi aslında bir tercihin olmadığını söylemiş.
Kim?
Ah, şey... Bu bir sır!
Sonuçta, kaynağımı kaybedecek durumda değilim!
Pek anlamıyorum ama aşkın bir tipe göre belirlenmesi gerektiğini düşünmüyorum.
Yani, sevdiğin kişi senin tipin mi?
Öyle değil. Tiplerin birilerinin belirlediği sınırlı kalıplar olduğunu söylüyorum.
Ama insanların içi çok karmaşık.
Eğer hedefini gerçekten tanımıyorsan, onu sevmeye başlayamazsın.
Bu gerçekten güzel...
Ne demek istiyorsun?
Yani, fikrin çok güzel.
Bana itiraf eden insanlar beni gerçekten tanımıyor.
Acaba bende neyi seviyorlar diye merak ediyorum.
Hatta göğüslerim mi diye bile sorardım!
Güzel olmak gerçekten zor.
Vay, güzel mi?!
Saito, çok cesursun!
Bu sadece bir gözlem. Sen güzel değil misin?
Bana mı soruyorsun?!
Evet dersem, narsist olurum o zaman!
Şunu rahatlıkla söyleyebilirim ki ben bir dahiyim.
İşte bir narsist!
Artık gitmemiz gerekiyor.
Ah, bir soru daha.
Saito, sen aşkı tipe göre yaşamıyorsun,
ama birinin iç dünyasını öğrendikten sonra onu sevip sevmediğini anlayabilirsin, değil mi?
Şey, belki...
Peki ya ben?
Bu ne demek...
Şaka yapıyorum!
Şu haline bak, kıpkırmızı oldun!
Çok tatlısın!
Sen...
Özür dilerim! Görüşürüz!
Kendisi bile utanmış...
Okulda azdın mı?
Hayır!
Biliyor muydun?
Kızgın bir erkeğin kokusunu alabilirim.
Oradan çıktıktan sonra konuşalım, tamam mı?!
İtiraz. Kalıcı olarak
bacaklarının arasında yaşayacağım.
Bu insan yerleşimi için ideal bir yer değil!
SÜPER GİZLİ DEFTER
Sanırım bir göz atabilirim...
Akane?
Bu kadar bağırmana gerek yok.
Hayır! Yanlış anladın!
Ben gizli ajan falan değilim!
Neyden bahsediyorsun?
Bilmiyormuş gibi yapma!
Bu kitabı masaya sen koydun,
yani bu odaya gireceğimi
tahmin etmiştin, değil mi?!
Göstermelik bir şey değil,
o yüzden "süper gizli" yazıp bıraktım.
Yani, fark etmedin mi?
Ne?
Şey...
İlginç kitap önerileri almak istemiştim.
Aklında bir şey var mı?
Bir bakayım... "Yiyecek ve Silahlar Üzerinden İnsanlık Tarihi" komik olabilir.
YİYECEK VE SİLAHLAR ÜZERİNDEN İNSANLIK TARİHİ
Çok ağır!
Bunu gülerek mi okuyacağım?!
Çok komik!
Aptal insanlık tarihi yazıyor orada!
Bu çok küçümseyici!
Bana söylediğin kitabı kütüphaneden aldım,
ama tek bir kelime anlamadım.
Çok karmaşık bir kitap, ha?
Kesinlikle gülerek okuyabileceğin bir şey değil.
Ha? Kitabı okudun mu?
Evet.
Nasıl yani?
Şey, yani...
Yardımcı olamadığım için üzgünüm.
Ondan daha kolay bir kitap istemeliydim.
Sorun değil! Çok yardımcı oldun!
Kitabın ne hakkında olduğunu bilmiyorsam,
ona sorarım!
Ha?
O zaman gidiyorum!
Konu için teşekkürler!
Hey, Saito! Bunu okumaya çalıştım,
ama çok zordu...
Teşekkürler! Rahatsız ettiğim için özür dilerim!
Rahatsız olmadım.
Seninle konuşmak eğlenceli.
Beni utandırıyorsun...
Üstelik sana çok şey borçluyum.
Bana borçlu musun?
Benimle Akane'nin tartışmasını hep sen engelliyorsun, değil mi?
İnsanların kavga etmesini görmekten hoşlanmıyorum.
Eğer sen olmasaydın,
şimdiye kadar ölmüş olabilirdim.
Teşekkür ederim.
Ah, hadi ama!
Bunu teşekkür edecek bir şey yapmadım ki!
Üstelik Akane kötü biri değil.
En sevdiğin kitabı da
bana o söylemişti.
Neden yapsın ki?
Şey, yani...
Neyse, o gerçekten iyi bir kız!
Bir keresinde herkes benimle dalga geçerken
o beni kurtarmıştı...
Öyle miydi?
O zamanlar pek sosyal değildim,
ve diğerlerinden farklıydım,
bu yüzden bana takılıyorlardı.
Farklı mıydın?
Sarışın saç pek çok insana yakışmaz, ama sana çok yakışıyor.
Bunu sevdim.
Öyle mi düşünüyorsun? Teşekkürler.
Eminim zevksiz biri olarak benden bunu duymak
seni mutlu etmemiştir.
Hiç de değil.
Beni övdüğün için çok mutluyum.
Siz ikiniz gerçekten birbirinize benziyorsunuz, değil mi?
Hayır!
O da bana bunu söylemişti.
Saçımın çok güzel olduğunu.
Seninle dalga geçen o çocukların
hiç zevki yokmuş.
Onun sayesinde,
artık bana zorbalık etmiyorlar.
Bu yüzden Akane benim hayat kurtarıcım.
Onun ve Himari'nin arasını merak ediyor musun?
Hayır!
Sadece onu hiç böyle görmemiştim diye düşündüm!
Bu ilk değil.
Himari ne zaman ona baksa,
hep böyle bakar.
Birinci sınıftan beri hep böyle.
Fark etmedin mi?
H-Hayır...
Kuzenim ve Himari birbirleri için yaratılmış.
H-Hayır, değiller.
Böyle iyi bir kız ona fazla.
Yani eşleşmelerini istemiyor musun?
H-Hayır...
Teşekkürler, Akane!
Saito'yla çok sohbet edebildim!
İ-İyi işte...
Bu sarı saçların bana yakıştığını söyledi!
Yani şansım var mı?
Ne düşünüyorsun?
Sanırım senden hoşlanıyor gibi.
Değil mi?! Biliyordum!
Hepsi senin sayende!
Ah, doğru!
Philia'dan çilekli tart alacağım,
hadi senin evinde
bütün gün sohbet edelim!
Harika! Seninle vakit geçirmeyi
çok isterim...
Şey, evim şu an dipsiz bir kuyu gibi,
kimseyi davet edemem...
Nasıl yaşıyorsun peki?!
Varil...
Varil mi?
Bir varili ikiye kestim,
onun üzerinde yaşıyorum!
Hadi canım, saçmalama!
Evine gelmemi istemiyor musun?
Shisei bana övünmüştü,
bir kez senin evine gitmişti...
Ü-Üzgünüm, seni istemediğimden değil,
ama şu an biraz dağınık...
Yük mü oluyorum?
Hayır!
Gelirsen çok mutlu olurum!
Ha?! Himari bizi ziyarete mi geliyor?!
Hiç reddedemedim.
Shisei'yi kıskanmış...
Sanırım ben de sorumluyum.
Ağzını daha sıkı kapamalıydım.
Neyse, Himari fark etmesin diye
eşyalarını toplayacağım.
Kokuyu gizlemek için
deodorant da sıkacağım.
Himari gidene kadar
çalışma odanda saklan...
KİLİT AÇIK - İNFORM - SON
Çok heyecanlandım, erken geldim!
Sorun olur mu?
Sorun değil.
Şimdi izlerini silmeliyim...
Varlığını da!
Varlığımı silme!
Ben toparlarım! Sen onunla ilgilen!
Anlaşıldı!
Rahatsız ettim!
Tabii ki!
Neden onu şimdiden içeri aldı ki?!
Buyur gel.
Vay, çok hoş!
SHISEI - İNSANLARIN YILDA
BİR MİLYON KEZ GÖZ KIRPTIĞINI DUYDUM
Ha? Az önce mutfaktan bir ses mi geldi?
Gerçekten mi?
Telefon bildirisi gibi bir ses.
Hayal gücün! Dışarıdan geliyordur!
Yine de sormak istiyorum.
Saito'yu bir randevuya davet edebilirim, değil mi?
N-Neden bana soruyorsun?
Birinci sınıftan beri onu merak ettiğini sanıyordum.
Hayır!
Eğer ona aşıksan, araya girmem.
Onu seviyorum,
ama seni de seviyorum.
Bu gerçekten sorun değil mi?
Tabii ki değil.
Yani ona aşık değil misin?
Değilim! Çok kibirli ve duyarsız biri!
Ondan nefret ediyorum!
İyi ki öyle düşünüyorsun!
Rakibin olmaktan korkuyordum!
Asla!
Sana rahatsızlık olur mu?
Benimle randevuya çıkmak
istemiyorsun, değil mi?
İstememek mi? Asla!
Çoğu erkek senin davetine bayılır.
Ya sen?
Tabii ki mutlu olurum.
Oh, şükürler olsun...
Bunu istiyor musun?
Ne demek istiyorsun?
Onları durdurmak istemediğine emin misin?
Neden ben?
Hâlâ anlamadın mı?
Tüm hislerin, düşüncelerin...
Söylemem için ısrar ediyor musun?
Himari'ye saçma sapan şeyler söyleme!
Onun mutlu olmasını istiyorum!
Üzülmesini istemiyorum!
Himari'ye değil.
Senin hakkında sana anlatmamı istediğine emin misin?
Aslında, Himari beni bir randevuya davet etti.
Biliyorum. Onun gibi güzel birinin seni beğenmesine sevindim.
O senin için fazla iyi.
Eh, evet.
Peki, bunu bana söylemek için neden bu kadar uğraştın?
Randevuya gidebilir miyim?
Neden bana soruyorsun?
Evliyiz, haberin olsun.
Bunu sevdiğim için yapmıyorum! Buna zorlandım!
Sadece ayrı hayallerimizi gerçekleştirmek için bağlıyız!
İstediğinle çıkabilir, istediğini sevebilirsin!
Beni ilgilendirmiyor!
Tamam.
Sadece emin olmak istedim, ne olur ne olmaz diye.
Gerçekten gidiyor musun?
Beni durdurursan vazgeçerim.
Yapmayacağım! Randevunda Himari'yle iyi eğlenceler!
O zaman gidiyorum.
Geç geleceğim.
Gitme...
Neden nefret ettiğimi bilmiyorum, ama dayanamıyorum.
Başka bir kızla alışveriş yaptığını düşünmek...
Sadece düşüncesi bile kalbimi acıtıyor...
Göstermelik bile olsa, hâlâ benim kocamsın!
Duymak istediğim buydu.
Randevuyu zaten reddettim.
Yani aslında benden nefret etmiyorsun, değil mi?
Ha?! Bu bir dolandırıcılık! Beni kandırdın!
Senden gerçekten nefret ediyorum! Nefret ediyorum!
Bugün birlikte alışverişe çıkacaktık, değil mi?
Sadece market alışverişi yapıyoruz.
Uzun yoldan gidelim. Sonuçta bugün izin günümüz.
Ama...
Hadi ama.
Bekle, hazırlanmadım bile!
Zaten güzel görünüyorsun.
Özür olarak bana istediğim her şeyi alacaksın, tamam mı!
Anlaşıldı. Yüzük de alalım mı?
Yüzükler mi?!
Bunun için daha çok erken!
Günaydın, Saito!
Eğer sadece benim kuruntumsa affet,
ama beni bir randevuya davet ettin, değil mi?
Evet!
Ve ben seni reddettim, değil mi?
O zaman neden hala benimle konuşuyorsun?
Oh, bunun bir önemi yok!
Sana olan hislerim
bundan sonra da değişmeyecek.
Beni reddetsen bile
sana her zaman tekrar çıkma teklifi edebilirim.
Aferin kızıma...
Oh? Övülüyor muyum?
Yaşasın!
Bak, Akane ile arkadaş olmaya çalıştığımda,
ona birçok kez yaklaştım,
birçok kez kovulmama rağmen,
sonunda arkadaş olduk.
Senden de vazgeçmeyeceğim.
Seni de bana aşık edeceğim.
Onu standartlarıma uygun olmayan
hiç kimseye teslim etmeyeceğim.
Kimin adına konuşuyorsun?
Ben senin küçük kız kardeşinim ve baban.
Birçok şeyin içinde yaşıyorum.
Onayını almak için ne yapmalıyım?
Bu senin çabalarına bağlı.
Sadakatinin kanıtı olarak,
bana 100.000 adet kavunlu ekmek al.
Ona sana rüşvet vermesini söyleme!
Anladım! Elimden geleni yapacağım!
Onun için her şeyi yaparım!
Kaybetmeyeceğim...
Ben... ne diyorum?
#6 EVLİ BİR ÇİFTİN İLK BULUŞMASI